Xixi, kailangan mong pagtibayin ang sarili mo.
Kailangan nating mabuhay, dala ang bahagi ni Ru Feng...
...at mamuhay nang masaya.
Huwag kang mag-alala, Prinsesa. Ayos lang ako ngayon.
Sinabi ko sa Kamahalan na magaling na ang iyong dementia.
Ang mga alaala mo lang ay hindi pa bumabalik.
Kamakailan lamang, inutusan ako ng Kanyang Kamahalan...
...upang linisin ang natitirang puwersa ni Prinsipe Ning.
Natatakot ako na hindi ako madalas makadalaw sa palasyo.
Hindi ka ba pwedeng pumasok sa palasyo?
Bakit mo sinasabi sa akin ito nang eksakto?
Kumusta naman ang misteryosong tao?
May mga natuklasan ba?
Ipinadala ko na si He Lianchen para mag-imbestiga.
Kung may balita man...
...Sasabihin ko sa iyo.
Kung gayon, babalik muna ako sa palasyo.
Prinsesa...
Ibang-iba na ang pakikitungo sa iyo ni Lord Yuwen ngayon.
Maaari kayang may lihim siyang motibo?
Ano kaya ang gusto niya sa akin?
Hindi rin ito maintindihan ng inyong lingkod.
Sa tingin ko...
...Si Young Master Meng ang perpektong kapareha mo.
Noong huling beses na binisita ka niya sa villa ni Lord Yuwen,
Napansin kong nasa iyo lang ang mga mata niya.
Sapat na.
Tigilan mo na ang pagiging matchmaker mo para sa akin.
Kaibigan ko si Meng Shaojue.
Ano bang masama sa pagiging magkaibigan?
Hindi kaya ng mga kaibigan...
Batang Panginoong Meng!
Sa wakas ay hinintay ko ang iyong pagbabalik.
Anong ginagawa mo rito?
Dinala ako rito ni Zixiu.
Malamang ay wala na siya ngayon para hanapin ang Ikaapat na Prinsesa.
Nabalitaan ko na ang tungkol sa bagay na ito ni Prinsipe Ning.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Si Ru Feng lang pala...
Sige, huwag na natin itong pag-usapan.
Bakit hindi sumama sa iyo si Yinglu?
Natural lang, dahil gusto kitang makasama nang mag-isa.
Pwede ba magseryoso kahit minsan lang?
Kung nami-miss mo siya...
...maaari mong bisitahin ang tirahan ng mga Meng anumang oras.
Ama!
Pagbati, Kamahalan.
Mabuti, mabuti, mabuti.
Mukhang si Ministro Yuwen...
...talagang nakahanap na ako ng makakagamot sa dementia mo.
Pinag-alala kita, Ama.
Nagpadala ako ng ilang mahahalagang halamang gamot...
...papunta sa iyong palasyo.
Nabawi mo na ang iyong katinuan.
Kailangan mong magpahinga at magpagaling nang maayos.
Salamat po, Ama.
Siya nga pala, Ama...
...ipapakilala kita.
Ito ang anak ni Grand Preceptor Meng, si Meng Shaojue.
Siya ang naging kaibigan ko...
...habang ginagamot sa labas ng palasyo.
Kung tama ang pagkakatanda ko...
...mula noong Pagsusulit sa Palasyo limang taon na ang nakalilipas...
...Hindi na kita nakita ulit.
Naaalala pa ba ng Kamahalan ang karaniwang taong ito?
Ang karaniwang taong ito ay lubos na pinararangalan at pinagmamalaki.
Wala akong nararamdamang kahit anong pagpapakumbaba mula sa iyo.
Ang mangahas, pagkatapos ng Pagsusulit sa Palasyo...
...na hayagang tumanggi sa isang opisyal na posisyon...
Ikaw ang unang sa Yunmi na gumawa niyan.
Ama...
Medyo pagod na si A Lan.
Pagkatapos ay magmadali kang bumalik at magpahinga.
May mga bagay akong dapat asikasuhin.
Bibisitahin kita mamaya.
Shao Jue...
Bakit ka tumanggi na maging opisyal?
Hindi angkop ang ugali ko para sa isang opisyal.
Kung gayon, bakit ka kumuha ng mga pagsusulit sa imperyo?
Pinilit ka ba ng tatay mo?
Sa mundong ito...
...walang sinuman ang makakapilit sa akin na gawin ang ayaw ko.
Pero kung may gusto kang ipagawa sa akin...
...kahit na ang ibig sabihin nito ay pag-akyat sa bundok ng mga espada o pagtawid sa dagat ng apoy...
...Masaya kong gagawin iyon.
Heto na naman tayo.
Ang hiling ng aking yumaong ina...
...ay para sa akin upang makamit ang pinakamataas na karangalan sa mga pagsusulit.
Siya nga pala...
Malapit na ang Pista ng mga Bulaklak.
Namumukadkad nang husto ang mga bulaklak ng peach sa labas ng lungsod.
Si Yinglu ay gustong-gusto nang mamasyal.
Bakit hindi sumama sa atin si A Lan?
Sige.
Perpektong tiyempo.
Dinalhan ko si Yinglu ng ilang manwal sa martial arts.
Ibibigay ko ang mga iyon sa kanya kung gayon.
Iyan ba ang Ikapitong Pinsan?
Ganyan talaga lagi lumalabas ang mga cheesy drama.
"Gusto kita."
"Gusto mo rin ako."
"Pero hindi ko na lang sasabihin sa'yo."
Shao Jue...
Sabihin mo sa akin...
...Malinaw na may gusto ang Pinsang Ikapito sa Maharlikang Kapatid.
Bakit ayaw niya sabihin sa kanya?
Baka si Zixiu...
...pakiramdam niya ay hindi siya karapat-dapat para sa Ikaapat na Prinsesa.
Ang galing naman ng pagiging karapat-dapat o hindi!
Depende na lang kung matapang ang isang tao.
Paano naman...
...tutulungan ba natin siya?
Mayroon ka bang magagandang ideya?
Hindi ba't sinabi mo lang...
...ang taniman ng peach sa labas ng lungsod ay namumulaklak nang husto?
Kung aanyayahan natin ang Maharlikang Kapatid at ang Ikapitong Pinsan...
...para sama-samang humanga sa mga bulaklak...
Ang masarap na alak na ipinadala ni Shao Jue...
...ay lalong mabango.
Tikman mo.
Maganda talaga ito.
Narito, Ikapitong Pinsan.
Bakit mo bigla kaming hiniling na samahan ka sa panonood ng mga bulaklak?
Hindi ba't para sa "swerte mo sa pamumulaklak ng peach" ang lahat ng ito?
Ano?
Wala.
Sinabi ni Shao Jue na ang tanawin dito ay napakaganda.
Inanyayahan niya ang lahat na humanga sa mga bulaklak at tikman ang alak.
Maggagabi na.
Bakit hindi pa siya dumarating?
Pupunta ako para mag-check.
Kayong dalawa, sige na at hintayin ninyo ako.
Babalik ako agad.
Ikapitong Pinsan! Isang Zi!
Hintayin natin si A Lan doon.
Nakaayos na ang lahat.
Gaya ng itinuro mo...
...ang hukay ay natatakpan ng makakapal na damo.
Garantisado kong hindi sila masasaktan.
Ayos ka lang ba, A Zi?
Ayos lang ako.
Ilalabas kita.
Hindi ko magamit ang panloob kong puwersa.
Ito...
Pasensya na po, Kapatid na Maharlika.
May nilagay ako sa alak.
Mayroon din sa hukay.
Kung tama ang narinig ko ngayon lang,
ang sumigaw ay
Ikapitong Pinsan.
Ang tapang ni Zixiu
ay hindi man lang kasinghusay ng sa Ikaapat na Prinsesa.
Ang lalaki at babae ay humahantong sa pagkahulog sa isang bitag nang magkasama
ay talagang isang mahusay na paraan upang pagyamanin ang mga damdamin.
Pasensya na, A Zi.
Ayos lang.
Kuya, bakit ka nandito?
Ikaw...
Nasaan sina A Lan at Meng Shaojue?
Hindi ko alam.
Ilabas mo muna kami, bilisan mo!
Yuwen Rui!
Tara na.
Kuya! Kuya!
Ako...
Siya... umalis na lang siya nang ganoon?
Bakit nandito si Yuwen Rui?
Dumating siya sa isang kritikal na sandali.
Kumapit nang mahigpit.
Teka, bakit tayo tumatakbo?
Ngayon ko lang nakitang ganito kagulo si Lord Yuwen.
Nakakatuwa naman.
Ang sinasabi ko, pwede ba kayong dalawa?
Tigilan mo na ang paglalaro nitong pusa at daga?
Tunay ngang kahanga-hanga ang lightness skill ng inyong Kamahalan.
Bakit ka nandito?
Narinig kita at...
Nabalitaan kong pumunta ka rito para humanga sa mga bulaklak at tumikim ng alak.
Ano ang humahanga sa mga bulaklak at tumikim ng alak?
Gusto kong gamitin ang pagkakataong ito
upang maayos na maipares ang Ikapitong Pinsan at ang Maharlikang Kapatid.
Sinong mag-aakala na darating ka sa kalagitnaan?
At sinira ko ang maliit mong plano.
Sinira ng iyong Kamahalan
higit pa sa isang iskema na ito.
Ibabalik kita sa palasyo.
Hindi pa kami humahanga ni A Lan sa mga bulaklak o nakakatikim ng alak.
Bitawan mo.
Si Zixiu at ang Ikaapat na Prinsesa
tila hinihintay ka pa rin sa bitag.
Ikaw muna ang magligtas sa kanila.
Huwag mong sabihing nakita mo kami.
Malapit na kami ni Shao Jue.
Tara na.
Tulong!
May magligtas sa atin!
Iligtas... Kuya!
Malaking pinsan!
Nandito ka na sa wakas!
Halos mamamaos na ang lalamunan ko sa kakasigaw.
Akala ko hindi ka sasama.
Umakyat ka na.
Bilis, bilis, bilis, A Zi!
Sige.
Dahan-dahanin mo.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Bakit hindi man lang magamit ni A Zi ang panloob niyang puwersa?
Marahil ay may nagwisik ng pulbos sa bitag.
Anong nangyari rito?
Ayos lang ba kayong dalawa?
Ayos lang kami.
Hindi sinasadyang nahulog kami sa isang hukay kanina lang.
Bakit nandito ka rin?
Para sama-samang humanga sa mga bulaklak.
Kahina-hinala ang lugar na ito.
Dapat ay makabalik na tayo sa palasyo sa lalong madaling panahon.
Sige, sige, bilisan na natin at umalis na.
Huwag mong aksidenteng mahulog sa isa pang patibong.
Hintayin natin hanggang sa Pista ng Bulaklak
upang sama-samang humanga sa mga bulaklak at tumikim ng alak sa palasyo.
Tara na.
Shao Jue.
Noong mga nakaraang taon, hindi kita nakitang dumalo sa Flower Festival.
Hindi ka rin ba sasama ngayong taon?
Kasama si A Lan dito,
Kailangan kong pumunta ngayong taon.
Anong talento ang pinaplano ni A Lan?
para i-display sa Pista ng mga Bulaklak?
Magpakita ng talento?
Malamang hindi na matandaan ni Lan.
Hawak ng Kanyang Kamahalan na Emperatris
isang Pista ng mga Bulaklak na Hapunan bawat taon.
Inaanyayahan niya ang mga anak ng mga maharlikang pamilya
upang sama-samang humanga sa mga bulaklak at tumikim ng alak,
magkakilala,
at makipagkumpitensya sa mga talento.
Nakikita ko.
Isang malawakang kaganapan ng pagtutugma.
Narinig ko ang premyo para sa piging ngayong taon
ay isang pares ng puting jade mandarin duck.
May bali-balitang sila raw ay
ang mga tanda ng pag-ibig nina Emperador Yunze at ng kanyang emperatris.
Napakahalaga nila.
Gusto mo ba sila?
Ipapanalo ko sila para sa iyo.
Hindi mo kailangang problemahin ang sarili mo.
Tara na.
Marahil ay maaari nating gamitin ang Flower Festival Banquet para mabigyan sila ng tulong.
Ano sa tingin mo?
Sa tingin ko kaya natin.
Mag-ingat sa iyong hakbang.
Kapatid na Maharlika.
Anong talento ang plano mong ipakita?
Sayaw ng espada.
May tsansa bang manalo?
Sumasayaw ang espadang Zi taon-taon,
ngunit ang pinakamataas na gantimpala ay napanalunan lamang niya sa unang taon.
Mag-iisip ako ng paraan.
Kami...
siguradong mananalo siya sa mga white jade mandarin duck na 'yan.
Bukas, lahat kayo ay pupunta sa Palasyo ng Yunxi.
Isama mo na rin si Yinglu.
Pinatanong ko si Xiao Lizi.
Sa Piging na ito ng Pista ng Bulaklak,
walang nagtatanghal ng dula.
Ito ay isang storybook na ako mismo ang nag-adapt.
Kami mismo ang gagawa nito.
Ano ang ibig sabihin ng "Bersyon 2.0"?
Ibig sabihin, ang pangalawang bersyon.
Isa itong malungkot ngunit magandang kwento ng pag-ibig.
Nagdagdag ako ng mga eksena kung saan
Ang mga lalaki at babaeng bida ay sabay na tumutugtog ng sitara, sumasayaw ng espada,
magpinta, at sumulat ng tula.
Iba't ibang talento na sinamahan ng isang malungkot na kwento ng pag-ibig
siguradong mapapahanga ang lahat.
Hindi masama, hindi rin masama.
Ang iba ay tumutugtog ng sitara
o sayaw ng espada.
Mayroon kaming kahit kaunti ng lahat.
Sa pagkakataong ito, sigurado na tayong mananalo ng pinakamataas na premyo.
Pagkatapos ikaw
planong tulungan sina Zixiu at Ikaapat na Prinsesa?
Malalaman mo rin maya-maya.
Kapatid na Maharlika at Ikapitong Pinsan
gaganap bilang mga pangunahing tauhan sa opera,
ibig sabihin, sina Liang Shanbo at Zhu Yingtai.
Bakit ako at si A Zi?
Kung ayaw mong kumilos,
pwede ka nang umalis.
ShaoJue at Yinglu
Pwede bang maglaro ng page boy at maid, okay?
Ang dulang ito
lubos na nakasalalay sa kimika
at ugnayan sa pagitan ng mga lead.
Kung maayos ba ang pagkakagawa nito
ay lubos na nakasalalay sa Ikapitong Pinsan at Maharlikang Kapatid.
Subukan niyo munang dalawa ang ilang eksena.
para bumuo ng ilang kaugnayan.
Nagkataon naman,
May eksena sa Cuju sa akademya
kung saan aksidenteng natuklasan ni Liang Shanbo
Ang tunay na kasarian ni Zhu Yingtai.
Kaya, tayo
Susubukan ko muna itong eksena.
Tara, makinig kayong lahat!
Bawal gumamit ng panloob na puwersa o kahit ano sa laban ngayon.
Kakailanganin ba natin ng ganito karaming tao sa entablado mamaya?
Tingnan muna natin kung ano ang hitsura nito.
Anyway, seryoso ang laban natin ngayon.
Mananalo ako.
Mag-ingat ka.
Kontrolin ang iyong lakas,
huwag manakit ng kahit sino.
Huwag kang mag-alala,
Alam ko ang mga limitasyon ko.
Kapatid na Maharlika,
Narito na ang pagkakataon mong maging bayaning nagliligtas sa kagandahan.
Ganoon ba kalakas ang kompetisyon ni Royal Sister?
Hindi pa natatalo ang Ikaapat na Prinsesa sa isang laban sa Cuju.
Pinsan kong Ikapito, nakikiramay talaga ako sa'yo.
Sumuko na ako, sumuko na ako!
Ikapitong Pinsan, ayos ka lang ba?
Ayos lang ako, ayos lang ako.
Mukhang nabibigo ang planong pagliligtas sa bayaning si ganda.
Gaya ng inaasahan sa aking Maharlikang Kapatid,
isang tunay na bida sa mga kababaihan.
Punong Kalihim,
Nandito na ang Prinsesa at si Ginoong Meng.
Ano ba ang pinag-uusapan ninyo na nangangailangan ng ganitong pagiging malapit?
Wala.
Tapusin na muna natin ito nang isang araw.
Pero hindi pa napipili ang mananalo.
Ang Ikapitong Pinsan ay nasa ganitong kalagayan,
malamang ayaw na niya ituloy.
Magbuwag na lang tayo, magbuwag na.
Kung gayon, magbuwag na tayo.
Sa ngalan ni Zixiu,
Sige.
Bakit ko nararamdaman
hindi sila sumisipa ng bola,
Isa hanggang sero.
Mukhang natalo si Lord Yuwen, 'di ba?
Oo, oo, oo.
Sapat na iyan ngayon.
Panahon na para tapusin ito.
Lugar,
Sa tingin ko, ang gawaing ito
ay hindi angkop para sa Pista ng mga Bulaklak na Hapunan.
Siyempre hindi ito angkop.
Plano ko na ngang putulin 'to.
Umuwi na kayong lahat ngayon at alamin ang iskrip.
Bukas,
Magkakaroon tayo ng opisyal na ensayo.
Masama ang loob mo...
Ayos lang ako.
Kamakailan lang, gumugugol ka ng oras
kasama si Meng Shaojue araw-araw.
Tinutulungan niya akong ipares ang Ikapitong Pinsan at ang Maharlikang Kapatid.
Natural lang na kailangan naming magkita nang madalas.
Siguradong marami siyang libreng oras.
Ano nga ba ang nangyayari sa pagitan ninyo ni Shaojue?
Parang may malalim kang hinanakit na nakatago.
Wala.
Mula ngayon, lumayo ka na sa kanya.
Tama ang Pinsan ng Ikapito.
Dapat kayong mag-ugnayan nang mas madalas ni Shaojue.
Siguro magiging mabuti kayong magkakapatid.
Huwag mo na siyang banggitin pa sa harap ko.
Hindi ba ikaw ang unang nagpalaki sa kanya?
Magiging medyo abala ako sa mga susunod na araw.
Bibisitahin kita ulit maya-maya.
Mag-focus ka sa negosyo mo.
Hindi mo na kailangang bisitahin ako nang walang dahilan.
Kung gusto mo akong makita,
gamitin ang paputok na ito bilang hudyat.
Bakit naman kita gugustuhing makita?
Hindi ka ba papasok sa loob?
Ang linyang ito...
Lugar,
kung maayos ang ating pagganap,
kaya ba talaga nating manalo ng unang pwesto?
Huwag kang mag-alala, Kapatid na Maharlika.
Alam kong gusto mong tulungan ang Ikapitong Pinsan
manalo sa White Jade Mandarin Ducks.
Iwan mo na sa akin ang lahat.
Napakawalanghiya talaga ni Ma Wencai, 'di ba?
Sino ang gaganap bilang siya?
Hindi naman kalakihan ang parte niya.
Makakahanap lang tayo ng taong random.
Tungkol naman sa karakter na ito ni Ma Wencai,
Bakit hindi hayaan si He Lianchen na gawin iyon?
Tara, tara, tara.
Sige, lahat,
Mag-ensayo tayo sa huling pagkakataon ngayon.
Mag-perform nang maayos bukas.
Bakit ka nag-iisa?
Nasaan ang panghihip ng dahon?
Prinsesa,
masakit ang tiyan niya.
Medyo mahuhuli siya.
Kung gayon, ako ang papalit sa kanya.
Simulan natin nang opisyal.
Maaari ka ring hipan ang mga dahon?
Sino ang nagsabing ang musika ay kailangang parang hinihipan ng dahon?
Kaya kong tumugtog ng sitara.
Nang taong iyon, sa mahinang ulan ng mga bulaklak ng aprikot,
Si Zhu Yingtai, nakabalatkayo bilang isang lalaki
nakatagpo ang iskolar na si Liang Shanbo.
Naging mabilis silang magkaibigan sa unang pagkikita.
Hoy, ang katulong na 'yan, pansinin mo!
Masyado kang umiikot ng mga mata mo nitong mga nakaraang araw.
Epekto ng usok,
pumunta!
Sa tingin ko, perpektong magkapareha sina Lord Meng at ang Prinsesa.
Ngunit ang Prinsesa ay nakatakda nang ikasal kay Panginoong Yuwen.
Kung titingnan ito sa ganitong paraan,
Hindi ba't si Lord Yuwen ay katulad ni Ma Wencai?
Oo.
Nag-aral silang dalawa nang magkasama sa loob ng tatlong taon,
hindi mapaghihiwalay.
Musikang pang-background, sige!
Bakit kayo tumakbo lahat papunta diyan?
Wala ka bang kahit kaunting kamalayan sa sarili?
Okay, medyo matindi talaga ang musika.
Pero kailangan mong magkaroon ng paninindigan!
Hanggang sa tawagin ko si cut,
dapat patuloy kang umarte.
Tara na.
Tutugtog na lang ako ng sitara.
Hmm. / ...
Lugar.
Pwede ko bang palitan ang katulong na ginagampanan ko?
Paano mo gustong baguhin ito?
Ang katulong na ginagampanan ko ay lubhang napopoot sa kasamaan.
Hindi niya matiis si He Lian...
...at hindi niya matiis na pilitin ni Ma Wencai ang kanyang kerida na magpakasal.
Kaya naman humanap siya ng pagkakataon para bugbugin ito nang matindi.
Binubugbog siya hanggang sa hinahanap niya ang mga ngipin niya.
Hindi niya makikilala kahit ang sarili niyang ama.
Pagkatapos ay lumuhod siya at nagmakaawa para sa awa.
Pero paano kaya siya mapapatawad ng dalagang ito?
Siyempre, binugbog niya siya nang husto...
...hindi siya makabangon sa kama sa loob ng kalahating buwan.
Tumigil.
Isa ka lang katulong.
Hindi ba't mas lalong nadadagdagan ang drama mo?
Lugar.
Sumang-ayon ka naman.
Subukan ko.
Masigasig akong nagsasanay ng martial arts nitong mga nakaraang araw.
Gusto ko lang ng pagkakataong makalaban si He Lianchen.
Huling beses niyang sinabi...
...kung gusto ko siyang talunin...
...imposible talaga 'yan sa buhay na ito.
Hindi ko kayang tanggapin ang insultong iyon.
Binibining Meng.
Wala kang laban sa akin.
Malalaman lang natin kung may makakatapat tayo sa mga kakumpitensya.
Gustong makita ng dalagang ito...
...kung gaano ka talaga kakayanin.
Lugar.
Hayaan mo lang akong lumaban nang isang beses.
Kung manalo ako...
...idagdag pa ang eksena kung saan tinuturuan ng katulong si Ma Wencai ng leksyon...
...papasok sa dula. Kumusta naman?
Sige.
Pero tumigil ka na kapag naipahayag mo na ang punto mo.
Kalimutan mo na 'yon, Binibining Meng.
Hindi talaga ikaw ang katapat ko.
Ang daming usapan.
Tara na.
Bakit hindi ka gumagawa ng hakbang?
Minamaliit mo ba ako?
Dahil iginiit ni Miss Meng...
...kung gayon Ako, Siya, ay makikipaglaban sa iyo.
Gayunpaman, kapag ako ay sumugod...
...Baka hindi ko alam ang sarili kong lakas.
Tama na ang usapan.
Ipakita mo sa akin ang tunay mong kakayahan.
Binibining Meng.
Huwag mong masyadong ipilit ang sarili mo.
Huwag kang mag-alala kung pinipilit ko ba ang sarili ko.
Tara na.
Nasaktan ka ba?
Sa pagkakataong ito, mas mahina ang aking kakayahan.
Sa susunod, hindi ka na magiging ganito kaswerte.
Simula nang mawala ka...
...tapos ang eksena kung saan binubugbog ng katulong si Ma Wencai...
...dapat na sigurong itigil na.
Sige, sige.
Tara...
...magpahinga ka muna.
Mamaya na lang natin ipagpapatuloy ang ensayo.
Halika rito, halika rito, halika rito.
Bakit biglang may idinagdag na eksena sa katapusan?
Isang eksena kung saan ikakasal ako kay A Zi.
At napaka... intimate nito.
Ano? Ikakasal ka sa aking Maharlikang Kapatid?
Ito ang pangarap ni Liang Shanbo.
Pangarap niyang pakasalan si Zhu Yingtai.
Sinasabi ko...
...hindi mo ba makakalimutan ang status mo?
Isawsaw nang maayos ang iyong sarili sa papel.
Pero itong halik na ito... ang halik na ito...
Napag-usapan ko na ito kay Royal Sister.
Magpapanggap tayo pagdating ng panahon.
Ano ang ibig sabihin ng "pekein"?
Ipinaliwanag ko na ito sa inyong lahat.
Bakit ka ba masyadong abala rito?
Nakokonsensya ka ba?
Hindi ko ginagawa.
Kung ganoon, bakit ka ba naa-awkward?
Ako...
Ito...
...ay isang listahan ng mga opisyal na palihim na nagtatrabaho para kay Prinsipe Ning.
Pumunta ka at beripikahin mo.
Ikalimang Prinsesa.
Kamakailan lang ay nag-eensayo siya ng dula sa palasyo.
Oo.
Tinugtog pa nga ng Ikalimang Prinsesa ang sitara ngayon.
Gayunpaman, ang musika ay simpleng...
...hindi matiis pakinggan.
Talagang walang pakialam ang ugali niya.
Prinsesa.
Malamang pagod ka na nitong mga nakaraang araw.
Nagsikap din kayong lahat.
Kung gusto mo akong makita...
...gamitin ang paputok na ito bilang hudyat.
May narinig ka ba kamakailan...
...tungkol sa mga usapin sa korte?
Mga usapin sa korte?
Ano ang ibig sabihin ng Kamahalan?
Hindi ba't inutusan ni Ama...
...si Yuwen Rui para imbestigahan ang natitirang puwersa ni Prinsipe Ning?
Narinig lang ng lingkod na ito...
...na inutusan ng Kanyang Kamahalan si Panginoong Yuwen...
...upang lubos na imbestigahan ang mga ikinilos ni Prinsipe Ning sa mga nakalipas na taon.
Tungkol naman sa ibang mga bagay...
...Hindi ako malinaw.
Ilang araw na ang nakalipas...
...mula noong huling laban ng Cuju.
Kasama na ang araw na ito...
...pitong araw na ang nakalipas.
Siguro ay nag-imbestiga na siya at nalaman na niya...
...ang pagkakakilanlan ng misteryosong tao.
Halika kung gusto mo, o ayaw mo.
Matagal ka nang naghihintay.
Sino ang naghihintay sa iyo?
Matigas ang ulo.
Pinigilan ko ang sarili kong pumunta sa palasyo...
...para lang makita...
...kailan ka ba eksaktong...
...magpapadala sa akin ng mensahe.
Napakawalang puso mo talaga.
Inabot ka ng pitong araw bago mo naisipang makita ako.
Sino ang nag-iisip sa iyo?
Gusto ko lang sanang magtanong...
...tungkol sa misteryosong tao.
Ganoon ba?
Tinawag mo ako rito nang gabing-gabi na, hindi ako nakatulog...
...para lang itanong sa akin 'yan?
Hindi ba pinapayagan iyon?
Hindi.